Berikut cara untuk terhubung kembali
dengan rekan kerja dan mempersiapkan
rapat berikutnya dengan Microsoft 365
Copilot.
Dengan membuka Copilot Chat, ketik
Ringkas interaksi terbaru saya dengan
Tambahkan/Mulai ketikkan nama rekan
kerja dan pilih.
Copilot mengumpulkan email terbaru,
obrolan, rapat, dan file bersama untuk
Anda tinjau.
Berikutnya, ketik buat agenda rapat
singkat untuk, lalu tambahkan proyek
yang sedang Anda kerjakan
bersama-sama.
Copilot menyusun agenda berdasarkan
pekerjaan yang telah Anda bagikan.
Terakhir, minta Copilot untuk membuat
draf undangan email untuk rapat,
termasuk agenda singkat.
Copilot membuat pesan yang dapat Anda
salin ke kalender.
Undang dan edit sebelum mengirim.